But another, more salient realization that comes to light is the triviality of our own self-importance and self-consciousness. To truly understand the extent to which your self-consciousness prohibits you from engaging in opportunities should lead everyone to take risks they otherwise wouldn't. We're merely a blip on the time line of the universe, right? Act accordingly. Now the ideas that I'm presenting today were imbued upon me through some otherwise unfortunate circumstances, granted, but they're lying dormant in the lives of anyone who's willing to exploit them. If we all understand that we all have unique weaknesses, and if we're honest about what they are, we can learn how to best take advantage of them, whether they be mounting a curb or fear of presenting sales reports or the inability to sufficiently manage one's finances -- looking at that guy -- (Laughter) there lies the ability to learn, to adapt, and even the ability to rewire one's instinctual response to challenges. Adversity is good, and it has the potential to make you stronger. And, at the very least, you can scare the hell out of kids if you look like a pirate. Thanks. (Applause and cheers)
Mais une autre réalisation plus prononcée qui ressort est la trivialité de notre suffisance et de notre conscience de nous-même. Vraiment comprendre à quel point votre conscience de vous-même vous empêche de saisir des opportunités devrait pousser tout le monde à prendre des risques qu'ils ne prendraient pas autrement. Nous ne sommes qu'un soupir sur la ligne temporelle de l'univers. Agissez en conséquence. Les idées que je présente aujourd'hui m'ont été inculquées dans des circonstances par ailleurs regrettables, mais elles sommeillent dans la vie de quiconque est prêt à les exploiter. Si nous comprenons tous que nous avons des faiblesses uniques et si nous sommes honnêtes sur ce qu'elles sont, nous pouvons apprendre à en tirer avantage au mieux, que ce soit monter sur un trottoir, craindre de présenter un rapport de ventes ou être incapable de bien gérer ses finances -- je regarde ce gars-là -- (Rires) il y a là la capacité à apprendre, à s'adapter et même à recâbler sa réponse instinctive face aux défis. L'adversité est une bonne chose et elle a le potentiel de vous rendre plus fort. Au minimum, vous pouvez effrayer les enfants si vous ressemblez à un pirate. Merci. (Applaudissements et acclamations)